<|ref|>sub_title<|/ref|><|det|>[[320, 91, 693, 118]]<|/det|>
## 课时2 复式折线统计图  

<|ref|>sub_title<|/ref|><|det|>[[90, 150, 228, 171]]<|/det|>
## 夯实基础  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[37, 183, 345, 202]]<|/det|>
1. 根据下面的统计图回答问题。  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[87, 206, 468, 225]]<|/det|>
甲、乙两市各季度平均气温情况统计图  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[373, 229, 496, 245]]<|/det|>
2017年1月  

<|ref|>image<|/ref|><|det|>[[87, 255, 470, 350]]<|/det|>  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[59, 359, 500, 379]]<|/det|>
(1)甲市哪个季度的平均气温最高?是多少?  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[58, 424, 499, 465]]<|/det|>
(2)这两个城市的平均气温在哪个季度相差最大?哪个季度相差最小?  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[35, 510, 499, 551]]<|/det|>
2. 下面是小明上学期语文、数学各单元测试成绩统计图。  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[55, 554, 503, 573]]<|/det|>
小明上学期语文、数学各单元测试成绩统计图  

<|ref|>image<|/ref|><|det|>[[60, 577, 496, 720]]<|/det|>  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[60, 723, 408, 742]]<|/det|>
(1)小明哪门功课的成绩稳定一些?  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[60, 787, 443, 806]]<|/det|>
(2)小明语文、数学的平均分各是多少?  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[60, 874, 496, 914]]<|/det|>
(3)针对上学期小明的语文、数学学习情况,你想对他说点什么?  

<|ref|>sub_title<|/ref|><|det|>[[570, 150, 707, 171]]<|/det|>
## 提升能力  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[516, 183, 978, 222]]<|/det|>
3. 请你根据图中提供的信息,完成下列各题。电脑公司第一、第二两个门市部上缴利润统计图  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[853, 223, 975, 239]]<|/det|>
2019年1月  

<|ref|>image<|/ref|><|det|>[[600, 240, 916, 396]]<|/det|>  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[540, 397, 977, 435]]<|/det|>
(1)2016\~2017年,第( )门市部上缴利润的数量增长得快。  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[540, 436, 977, 473]]<|/det|>
(2)第二门市部( )年到( )年上缴利润的数量增长得最快。  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[540, 473, 977, 510]]<|/det|>
(3)( )年两个门市部上缴利润的数量差距最大。  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[540, 510, 975, 528]]<|/det|>
(4)从图中还可获得其他信息吗?请写出两条。  

<|ref|>sub_title<|/ref|><|det|>[[570, 572, 707, 593]]<|/det|>
## 拓展思维  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[516, 603, 864, 622]]<|/det|>
4. 根据下面的统计表,完成统计图。  

<|ref|>text<|/ref|><|det|>[[653, 623, 863, 641]]<|/det|>
某厂生产情况统计表  

<|ref|>image<|/ref|><|det|>[[570, 789, 970, 952]]<|/det|>